### 2018-06-07 idp-sources/app-idp-sources.tex
first draft for june
added article
spelling corrections
small stuff

\lstinputlisting[title=Codebestand 0.4.3]{chap-rol-idp/generatedtheory.idp}\label{code:consistentie}

@@

\lstinputlisting[title=Modellering van het gedrag van de sequentiediagrammen in figuur \ref{fig:seq-recursion}]{idp-sources/recursion.idp}\label{code:seq-recursion}

@@

\lstinputlisting[title=Modellering van Nim voor hoofdstuk \ref{sec:evaluatie} instructies]{idp-sources/new-lang.idp}\label{code:nim-eval}

>>>>

\lstinputlisting[title=Theorie voor het diagram in figuur \ref{fig:diagram-voorbeeld}]{chap-rol-idp/generatedtheory.idp}\label{code:consistentie}

@@

\lstinputlisting[title=Modellering van het gedrag van de sequentiediagrammen in figuren \ref{fig:methodOne} en \ref{fig:methodtwo}]{idp-sources/recursion.idp}\label{code:seq-recursion}

@@

\lstinputlisting[title=Modellering van Nim voor hoofdstuk \ref{sec:evaluatie}]{chap-evaluatie/nimmodel.idp}\label{code:nim-eval}

\chapter{Wetenschappelijk artikel}

\includepdf[pages=-]{IEEEtran/article.pdf}
%\input{IEEEtran/article}

\chapter{Poster}

\includepdf[pages=1,fitpaper]{postera4.pdf}

### 2018-06-07 intro/intro.tex
small stuff

Naast het kunnen redeneren op klassediagrammen willen we ook kunnen redeneren op het gedrag voorgesteld in een stel sequentiediagrammen. Meer bepaald willen we automatisch kunnen afleiden of een sequentiediagram voldoet aan bepaalde vereisten. Als een ontwerper gereedschap beschikbaar heeft om op deze manieren te redeneren op klassediagrammen en sequentiediagrammen, zou dit meer vertrouwen moeten geven in de correctheid en duidelijkheid van zijn ontwerp. Beschouw volgend sequentiediagram:

>>>>

Naast het kunnen redeneren op klassediagrammen willen we ook kunnen redeneren op het gedrag voorgesteld in een stel sequentiediagrammen. Meer bepaald willen we automatisch kunnen afleiden of een sequentiediagram voldoet aan bepaalde vereisten. Als een ontwerper gereedschap beschikbaar heeft om zowel te redeneren op klassediagrammen als op sequentiediagrammen, zou dit meer vertrouwen moeten geven in de correctheid en duidelijkheid van zijn ontwerp.

Beschouw volgend sequentiediagram:
